❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔටුන්න හිමි විකටයා
මෙම නාට්‍යය සහ එහි චරිත සහ සිදුවීම් සියල්ල ප්‍රබන්ධ කෘතියක කොටසකි.
මට තවදුරටත් සැඟවීමට ක්‍රමයක් නැත.
මගේ හදවත මෙතරම් ගැහෙන්නේ ඇයි කියලා.
රජතුමනි, මම ඔබට ආදරය කරන්න ආවා.
උතුමාණනි.
උතුමාණනි, ඔබ හොඳින්ද?
මම සනීපෙන්.
උතුමාණනි.
රජතුමනි, කරුණාකර හුස්ම අල්ලාගෙන සිටින්න.
6 වන කථාංගය
මම දැනටමත් බොහෝ වාරයක් එහෙම කළා නේද? ඒක නිෂ්ඵලයි.
එහෙනම්, මට අවසාන විසඳුම භාවිතා කිරීමට සිදුවේවි.
ඔබේ දිව සම්පූර්ණයෙන්ම දිගු කරන්න.
ඔබේ හුස්ම අල්ලාගෙන එය ඉදිරිපසින් රැස් කරන්න.
එය අමතක කරන්න.
ඊට පස්සේ, තවත් ක්‍රමයක් තියෙනවා.
මේ විදියට වැතිරිලා කකුල් පපුවට අදින්න.
හුස්ම අල්ලගෙන ඉන්නකොට.
නපුංසක ජෝ. නපුංසක ජෝ.
කමක් නෑ. ඒක ඉබේම නවතියි.
දැනටමත් ශාඛා පැයක් (පැය දෙකක්) ගත වී ඇත. අපි රාජකීය වෛද්‍යවරයා කැඳවිය යුතු නොවේද?
කමක් නෑ. ඉක්මනින්ම නවතියි.
සමහරවිට ඒක මම නිසා ඇති වුණ එකක්ද?
නැහැ! නිසැකවම නැහැ!
කාලගුණය තරමක් සීතල නිසා මගේ ශරීරය තිගැස්සී ඇති.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මට නිදාගන්න ඕන, ඒ නිසා දැන් ඔයාට ආපහු එන්න පුළුවන්.
මට තේරෙනවා.
එහෙනම්, මම යන්නම්.
රජතුමනි, එය නැවතුණා!
මම හිතන්නේ ඒක හරියට සිද්ධ වුණා.
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
මම එයාලට කියන්නම් ඔයාගේ නිදන ඇඳුම දැන්ම ලෑස්ති ​​කරන්න.
දවස් ගෙවී යන තරමට මම බොරු කියනවා.
උතුමාණනි, ඔබතුමාට සනීප නැද්ද?
නැත.
මට ඕන කරන්නේ හෙමින් හෙමින් ඈත් වෙන්න.
කුමක් ද?
අද රෑ, හඳයි තරුයි දෙකම කවදාවත් නැති තරම් දීප්තිමත් වෙලා වගේ.
නමුත් වලාකුළු ගොඩක් තියෙනවා.
ජූ හෝ ජියෝල්
හොඳ වැඩක්.
ඔබට නැවත මාව අවශ්‍ය වූ විට මට කතා කරන්න.
පියා.
පියාණෙනි, ඔබගේ අනුමැතියකින් තොරව යමක් කුමන්ත්‍රණය කිරීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්වරයා නැවැත්වීමට නම් ජූ හෝ ගොල් අතුරුදහන් විය යුතු යැයි මම සිතුවෙමි.
ඉතින් මේකද ජූ හෝ ජියෝල් මැරිලා කියලා ඔප්පු කරන සාක්ෂිය?
ඔව්.
ඔයා මළ සිරුරක්වත් බලන්නේ නැතුව ගෙව්වද?
ඔයා කොහොමද මෙච්චර අහඹු විදිහට වැඩ කරන්නේ?
මම සමාව ඉල්ලනවා.
යි ග්යොම්, ඔබ යමක් ආරම්භ කර ඇත්නම්, කිසිදු රහසක් ඉතිරි නොකිරීමට ඔබ එය අවසානය දක්වා දැක ගත යුතුය.
මගේ වචන සලකුණු කරන්න.
ඔව් තාත්තේ.
මම ඔබට ආදරය කරන්න ආවා, උතුමාණනි.
ඇයි ලෝකයේ?
උතුමාණනි?
ඔයාට මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
කොච්චර පිළිකුල් සහගතද!
මම සමාව ඉල්ලනවා.
මම හිතුවේ මහරජතුමා හොඳින් නිදාගෙන නැහැ කියලා.
මම ඒක ඔයාට නෙවෙයි කිව්වේ.
මට එකපාරටම වෙන දෙයක් හිතට ආවා.
නපුංසක ජෝ.
උන්වහන්සේ සහ මම ඇත්තටම බොහෝ දුරට සමානද?
හොඳයි, ඒ...
මමත් පළමු වතාවට තිගැස්සුණා, නමුත් කඩුවෙන් තුවාල වී ඔබ ආපසු පැමිණි විට,
මට පවා, සමහර වෙලාවට, සැබෑ රජතුමා නැවත ඇවිත්ද කියලා කල්පනා වෙනවා.
මම රැවටී සිටිමි.
රැවටුනාද?
රැවටුනා.
ඔයා හරි.
ඒ මම නෙවෙයි, ඒ රජතුමා.
උතුමාණනි.
මේ රැජිනගේ මාලිගාවට යන මාර්ගයයි.
මම කොහොමද මෙතනට ආවේ?
රජතුමනි. රැජින එනවා.
රජතුමනි, මම ඇත්තටම ඔබව පිළිගන්න යමින් සිටියෙමි.
අහම්බෙන්, ඔයා මාව බලන්න එනවද?
ඇත්තටම මම පැත්තක මාලිගාවට යමින් හිටියා.
මම කල්පනාවේ අතරමං වෙලා හිටියා, මට යන එන මං නැති වුණා වගේ.
ඔයා ටිකක් කඩවසම් වගේ පේනවා.
ඔයාට රෑ පුරාම ඉක්කාව තිබුනද?
මම ඔබට ආදරය කරන්න ආවා, උතුමාණනි.
උතුමාණනි?
නැහැ. ඒක එකපාරටම නැවතුනා.
මට අවුල් ගියා, ඒත් ඊයේ රෑ ඔයා ඉක්කාව දැක්කම මට දෙයක් හිතුනා.
ඔයා ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වෙලා ඉන්න කාලේ ආස කරපු ජින්සෙන්ග් තේ එක මම හදන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
එය ආහාර දිරවීමටද ඵලදායී වන බැවින්, ඔබට නැවත ඉක්කාව ඇති නොවේ.
කරුණාකර එසේ කරන්න.
එහෙනම්, මට හදිසි කාරණා තියෙනවා, ඉතින්...
හන්සොං මනෝර්
(හන්සොං යනු සෝල්හි පෙර නම විය)
හෙට උදෑසන ප්‍රේක්ෂකයින් සඳහා සූදානම කොහොමද?
පරීක්ෂණයෙන් හේයු සහතිකවල කිසිදු ගැටළුවක් හමු නොවීය.
මුදල් අමාත්‍ය ලී හැන් ජොංගේ අපරාධ සොයා ගැනීමේ කිසිදු ගැටළුවක් අපට නොපෙනේ.
නමුත් මට කරදර කරන්නේ අර රස්තියාදුකාර ජූ හෝ ජියෝල්.
කෙසේ හෝ ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්වරයා ඔහුට වංචා කිරීමේ සාක්ෂි සොයා ගැනීමට පවරන්නේ නම්,
එවිට බලය එකවරම අපට අවාසිදායක ලෙස පෙරළෙනු ඇත.
ඒක කවදාවත් වෙන්නේ නැති නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්වරයාගෙන් තවමත් සම්බන්ධතාවක් නැද්ද?
නෑ, තාම නෑ.
මට කණගාටුයි, උතුමාණනි.
උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් වහන්සේ ඔහුගේ මාලිගාවේ නැත.
මේ රැජින එවපු නැවුම් ඉඟුරු තේ.
ඒක සීතල වෙලා වගේ, ඒ නිසා මම ඒක රත් කරන්නද?
නැහැ. ඔයාට යන්න පුළුවන්.
මට ඉඟුරු කන්න බෑ.
මට අවුරුදු හතේදීද? මම මහලු ගැප්සූ එක්ක උතුම් වංශාධිපතියෙකුගේ මන්දිරයකට ගියා.
මම ඉඟුරු බිස්කට් එකක් සොරකම් කර කෑවා, දරුණු අජීර්ණයකින් මැරෙන්න ළඟයි.
ඒක හරිම සැරයි, සමහර වෙලාවට තාමත් ඒ සැර රස එනවා මට දැනෙනවා.
ඒක මගේ නොවන නිසා.
අත නොතබන එක තමයි හොඳම දේ
මුලින්ම ඔබේ ශරීරයට නොගැලපෙන දේවල්
මොකද ඔයාට අසනීප වෙන්න පුළුවන්.
මට තේරෙනවා.
එහෙනම් මට තේ එක අරන් යන්න දෙන්න.
අඩුම තරමේ මම වෙනුවට ඔයා ඒක බොන්න, කරුණාකරලා.
කුමක් ද?
මම මේ වටිනා දේ එළියට යැව්වොත්,
රැජිනගේ අවංකකම නාස්ති වෙන්නේ නැද්ද?
මම හිතන්නේ ඔයා උන්වහන්සේගේ මළුවෙ ගොඩක් වෙලා හිටියා.
මෙතැන් සිට මහරජාණන් වහන්සේට ඉඟුරු තේ යැවීම මම බලාගන්නම්.
මම හිතන්නේ සීතලේ හිටගෙන ඉන්න එක අඩු කරන එක හොඳයි.
ඔබේ කනස්සල්ලට ස්තූතියි.
නමුත් මම ඉඟුරු තේ උන්වහන්සේට පෞද්ගලිකව පිළිගැන්වීමට කැමතියි.
මේ සීතල නැති කරන්න මම ඔයාට තේ එකක් ගේන්නද?
ඔව්.
- වමේ රාජ්‍ය අමාත්‍ය.
ඔව්, මුදල් ඇමතිතුමනි. චාරිත්‍ර ඇමතිතුමනි.
නමුත් මට ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්ව පේන්නේ නැහැ?
මට ආරංචි වුනා එයා තාම උසාවියට ​​ඇවිත් නෑ කියලා.
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම් උදෑසන ප්‍රේක්ෂකාගාරයට නොපැමිණියේද?
මට ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්තුමාගේ සිදුවීම් වැඩි වැඩියෙන් මහරජතුමාට වාර්තා කිරීමට සිදුවෙමින් පවතින අතර, එය තරමක් ගැටලුවකි.
රජතුමනි, පැත්තේ මාලිගාවට යාමට කාලයයි.
නමුත් ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම් තවමත් මෙහි නැහැ?
ඔව්.
අපි යමු.
මහරජතුමනි, මුදල් අමාත්‍යාංශයෙන් අත්අඩංගුවට ගත් හේයු සහතික පරීක්ෂා කිරීමෙන් පසු,
කිසිදු ගැටළුවක් හමු නොවූ බව අනාවරණය වී ඇත.
රාජකීය සභාව තුළ කරදර ඇති කිරීම සඳහා පරිපූර්ණ හේයු සහතික භාවිතා කිරීම සහ ඒවා සඟවා තැබීම.
මුදල් ඇමතිවරයාට දඬුවම් කළ යුතු ක්‍රියාවකි.
උතුමාණනි, මුදල් අමාත්‍යවරයා ලෙස,
මගේ යුතුකම ඉටු කිරීමට මම උපරිමයෙන් කටයුතු කළා පමණයි.
පළාත් ආණ්ඩු විසින් කරන ලද දූෂණ හා වංචා සොයා ගැනීමට මා වෙහෙසට පත්වීම අපරාධයක් නම්,
මම මගේ රාජකාරියෙන් ඉවත් වී මගේ උපන් ගමට විශ්‍රාම යාමට උත්සාහ කරමි.
ඒක වෙන්න බෑ.
රජතුමනි, විකාර නිදහසට කරුණක් කියා දඬුවමෙන් බේරීමට උත්සාහ කරන මුදල් ඇමතිවරයාට ඔබතුමා දැඩි දඬුවම් කළ යුතුයි.
අධිකරණ අමාත්‍යතුමනි, ඔබ නිවැරදියි.
අධිකරණයේ විනය ආරක්ෂා කිරීම සඳහා මුදල් ඇමතිවරයාට දැඩි දඬුවම් කිරීම නිවැරදියි.
මහරජාණෙනි, කරුණාකර තේරුම් ගන්න.
කරුණාකර තේරුම් ගන්න.
මම කළ යුතුයි...
මහරජතුමනි, ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්වරයා ඇතුළු වේ.
රජතුමනි, මගේ ප්‍රමාද වූ පැමිණීම ගැන මම ඔබෙන් සමාව අයදිමි.
එන්න ඇතුලට. ඔයාව ප්‍රමාද කළේ මොකක්ද?
හේයු සහතිකවල වංචාවක් පිළිබඳ සාක්ෂි හමු වූ නිසා මම ප්‍රමාද වුණා.
වංචාවක් පිළිබඳ සාක්ෂි?
මහරජාණෙනි, එබඳු දෙයක් නැත.
ඔබේ උදෑසන ප්‍රේක්ෂකයින් ඉදිරියේ ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්වරයාගේ නොසැලකිලිමත්කම පිළිබඳ අපරාධය සමඟ,
කරුණාකර ඔහුට බොරු චෝදනා එල්ල කළ බවටත් චෝදනා කරන්න.
මහරජාණෙනි, වංචා කිරීමේ සාක්ෂි සත්‍ය හෝ අසත්‍ය වුවත්,
සාක්ෂි පෞද්ගලිකව සොයාගත් තැනැත්තාගෙන් ඔබට එය අසන්නට ලැබේවා.
එයාට ඇතුලට එන්න දෙන්න.
මම මහරජතුමාට ආචාර කරනවා.
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්තුමනි, ඔබ මොකද කරන්නේ?
මහරජාණන් වහන්සේ සහ උසාවියේ උසස් අමාත්‍යවරුන්ගේ ප්‍රේක්ෂකයින් අතරට වහලෙකු ගෙන ඒමට ඔබ කොතරම් නිර්භීතද?
රජතුමනි! ඔහු අධිකරණයේ විනය පහත හෙළා ඇත.
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්වරයාගේ අපරාධවලට මෙය එකතු කර මේ දාසයාව පිටත් කර හරිනු මැනවි.
ඔහු රජයේ වහලෙකු වුවද, මුදල් අමාත්‍යාංශයේ නිලධාරියෙකු ද වන අතර හේයු සහතිකවල වංචා කිරීමේ සාක්ෂි සොයා ගත්තේය.
උන්වහන්සේ මහරජාණන් වහන්සේගේ පැමිණීමට සුදුසුකම් ලත් අයෙකි.
මහරජාණන් වහන්සේට වාර්තා කරන්න.
රජතුමනි, හේයු සහතික සහ කප්පම් ලෙජර පරීක්ෂා කිරීමෙන් පසු,
වෙළඳපල මිලට වඩා වැඩි මිලකට සහල් කප්පම් ලැබුණු බව මට පෙනී ගියේය.
සහ එයින් ලැබෙන ලාභය පිළිබඳ සාක්ෂි.
බොරු කියන එක නවත්තන්න.
ඔබ කියා සිටින්නේ කප්පම් සඳහා වෙළඳපල මිලට වඩා වැඩි මිලක් නියම කර ඇති බවයි, නමුත් මෙම කප්පම් සඳහා වෙළඳපල මිලක් නොමැත.
ඔයා කොහොමද දන්නේ?
ඔබේ වචන නිවැරදියි.
ඒ නිසා ඒක අමාරු වුණා, ඒ වගේම මට හැම කප්පමක් ම සහල් මිලට පරිවර්තනය කරන්න සිද්ධ වුණා.
සහ එය වෙළඳපල මිලට සංසන්දනය කරන්න.
මොන විකාරයක්ද! ඒක කෙනෙකුට තනියම කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
රජතුමනි, මම වංචා කිරීමේ සාක්ෂි සටහන් කර ඇත්තෙමි.
හේයු සහතික සහ උපහාර ලෙජරවල මෙහි දක්නට ලැබේ.
රාජකීය සැපයුම් කාර්යාංශය කළමනාකරණය කරන රාජකීය භාණ්ඩාගාරයේ අවසරයකින් තොරව (උදාහරණයක් ලෙස ධාන්‍ය) ධාන්‍ය වැඩි මිලට අලෙවි කරන බවට කඩදාසි මාර්ග සාක්ෂි ලැයිස්තුගත කිරීම
මුදල් අමාත්‍යවරයාගේ ප්‍රකාශය නිවැරදියි.
උතුමාණනි, සාක්ෂි පෙන්වා දී ඇතත්, එය මුදල් අමාත්‍යාංශය තම රාජකාරිය නිසි ලෙස ඉටු කිරීමට අපොහොසත් වීමයි.
එය පළාත් ආණ්ඩු විසින් වංචා කිරීමට ඉඩ සැලසූ අතර, එය තවමත් අතුරුදහන් වී නොමැති කරුණකි.
එබැවින්, ඔබ වංචා කිරීමේ කාරණය සොයා බැලීමට පෙර,
මුදල් අමාත්‍යවරයා මුලින්ම ඔහුගේ අපරාධයට වගකිව යුතු බවට පත් කිරීම සුදුසු විය යුතුය.
උතුමාණනි, සාමාන්‍ය කටයුතු අමාත්‍යතුමාගේ වචන නිදහසට කරුණක් පමණයි.
ඔහු මුදල් අමාත්‍යාංශයෙන් හේයු සහතික අත්පත් කර ගත් අතර පළාත් ආණ්ඩු නිදොස් කොට නිදහස් කළේය.
සාමාන්‍ය කටයුතු අමාත්‍යවරයා ඔහුගේ අපරාධයට වගකිව යුතු බවට පත් කිරීම සුදුසු ය.
වමේ රාජ්‍ය අමාත්‍යවරයා නිවැරදියි.
වංචා කළ පළාත් ආණ්ඩුවලට මෙන්ම පොදු කටයුතු අමාත්‍යවරයාටද මම දැඩි දඬුවම් කරමි.
උතුමාණනි.
මම සමාව ඉල්ලනවා, නමුත් මට එක ඉල්ලීමක් තියෙනවා.
කතා කරන්න.
ඊයේ රෑ, කවුරුහරි මාව මරන්න හැදුවා.
කවුද ඒ? ජූ හෝ ජියෝල්ව මරන්න ඔයාව කුලියට ගත්තේ කවුද?
වාමාංශික රාජ්‍ය අමාත්‍යවරයාගේ පුත්‍රයා.
ඔහු ඔබට ගෙවන මුදල මෙන් දස ගුණයක් මම ඔබට දෙන්නම්.
ගොස් මා ඔබට උපදෙස් දෙන දේ ඔහුට කියන්න.
රජතුමනි, මාව මරන්න කෙනෙක් ඝාතකයෙක් කුලියට ගන්න හැදුවා.
කරුණාකර ඔහුට දඬුවම් කරන්න.
ඒ මිනිසා කවුද?
ඒ වාමාංශික රාජ්‍ය අමාත්‍ය සින් යි ග්යොම්ගේ පුත්‍රයාය.
ඔයා කොහොමද මේ තරම් නිර්භීත? ඔයා හිතන්නේ ඔයා මහරජතුමා ඉස්සරහා බොරු කියන්න කවුරු කියලද?
මාව ඝාතනය කිරීමට තැත් කළ පුද්ගලයා දැනට රාජකීය විමර්ශන කාර්යාංශයේ සිර මැදිරිවල රඳවා ඇත.
මම එයාට කතා කරන්නද?
සින් යි ග්යොම්ව ඇදගෙන යන්න!
අසාර්ථක මිනීමැරුම් උත්සාහයකට දඬුවම කුමක්ද?
කෙනෙකු ඝාතනය කිරීමේ චේතනාව ඇති කර ගැනීම සඳහා, ඔහුට මරණ දඬුවම ලැබිය යුතුය,
නමුත් සින් යි ග්යොම් යනු විශ්වාසවන්ත සේවකයෙකුගේ සහ හයවන ශ්‍රේණියේ රජයේ නිලධාරියෙකුගේ පුතෙකි.
අපට ඔහුට දඬුවම නියම කළ හැකිය, නමුත් වාමාංශික රාජ්‍ය අමාත්‍යවරයා සහ වාරණ කාර්යාලය එකිනෙකා සමඟ කුමන්ත්‍රණය කළහොත්,
ඔවුන් රජු පරීක්ෂා කරනවා වගේ පෙන්නලා සමාව ඉල්ලන බව පැහැදිලියි.
ඔයා කියන්නේ එයාගේ අපරාධයට ඇස් පියාගෙන ඉන්න කියලද?
ඒක වෙන්න බෑ!
ක්‍රියාත්මක කිරීම ඉතා අපහසු නම්, අඩුම තරමින් ඔහු ලේ පිට කරන තුරු කස පහර දීමට අපි නියෝග කළ යුතුයි!
සින් යි ග්යොම්ට නින්දා කර ඔහුට හොඳ පාඩමක් ඉගැන්වීමට ක්‍රමයක් තිබේ.
එය කුමක් ද?
මුන්ජියොංජියොන් මාලිගය
(රාජ්‍ය කටයුතු සඳහා රජු විසින් භාවිතා කරන ලද සභා මාලිගය)
උතුමාණනි!
වාරණ කාර්යාලයේ හයවන ශ්‍රේණියේ නිලධාරියා වන සින් යි ග්යොම්, ඔබේ හිස ඔසවන්න.
තවත් කෙනෙකු ඝාතනය කිරීමේ චේතනාව තිබීමේ අපරාධය
දඬුවම් සඳහා වූ රාජකීය වරම අනුව කටයුතු කළ යුතු බරපතල අපරාධයකි.
කෙසේ වෙතත්, ඔබේ පියා මා සහ අධිකරණය වෙනුවෙන් කළ සේවය සම්බන්ධයෙන් කිසිවෙකුට නොදෙවෙනි කීර්තිමත් ආරක්ෂකයෙකු වන බැවින්,
ජූ හෝ ගොල්ට හානියක් සිදු නොවූ නිසා, මම ඔබේ අපරාධවලට සමාව දෙමි.
කෙසේ වෙතත්, එවැනි උත්සාහයන්ට එරෙහිව ලෝකයට අනතුරු ඇඟවීමක් ලබා දීම සඳහා,
පුතාට දඬුවම් කරන්න මම තාත්තාට අවස්ථාවක් දෙන්නම්.
වම් රාජ්‍ය අමාත්‍ය සින් චි සූ, ඉදිරියට ඇවිත් ඔබේ පුතා සින් යි ග්යොම්ට කස පහර 100ක් දෙන්න.
තාත්තේ...
රජතුමනි, තම පවුල සදාචාරාත්මකව පුහුණු කිරීමට අපොහොසත් වීම සම්බන්ධයෙන් කීර්තිමත් රැඳවියෙකුට දඬුවම් කරන්නේ කෙසේද?
මේක වෙන කිසිම දේකට වඩා නින්දාවක් නෙවෙයි. මම ඔබෙන් අයදිනවා ඔබේ නියෝග ඉල්ලා අස්කර ගන්න කියලා!
උතුමාණනි.
රාජකීය දඬුවම් නියෝගයට අනුව මගේ පුතාට දඬුවම් කරනවාට මම කැමතියි.
අතිගරුතුමනි, ඔබ වහන්සේට මේ ආකාරයෙන් උන්වහන්සේගේ නිමක් නැති කරුණාව ප්‍රතික්ෂේප කළ හැක්කේ කෙසේද?
අණ කළ පරිදි ඉදිරියට යන්න!
එකක්!
දෙක!
තුන්!
හතර!
පහ!
හය!
කෙළින් සිටගන්න.
හත!
දාහත!
මාගේ ස්වාමීනි, දැන් මට කුමක් සිදුවේද?
මගේ දෙවියනේ!
එක රැයකින් ඒ සියල්ල ගණනය කිරීමට ඔබ මහන්සි වෙන්න ඇති.
මේ සුවඳ මොකක්ද?
මම සමාව ඉල්ලනවා.
මම මුළු රාත්‍රිය පුරාම මහේස්ත්‍රාත්වරයා ඉදිරිපිට තැබූ මළ සිරුරු අතර වැතිර සිටියෙමි,
ඒ නිසා ඇඟ සෝදා ගත්තට පස්සෙත් ඒ දුර්ගන්ධය ලේසියෙන් නැති වෙන්නේ නැහැ.
ඔබේ ධෛර්යය... අසාමාන්‍යයි.
මම මුල ඉඳන්ම ඒ ධෛර්යය රැස් කරගත්තේ නැහැ.
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්වරයා මුලින්ම සැලැස්ම යෝජනා කළ විට, මම ඔහුට පැනලා කිව්වා මේ විකාර නවත්වන්න කියලා.
නිලධාරී ජැං පෙනී නොසිටියා නම්, මම එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
ගෞරවය මගේ නොවිය යුතුයි.
මම ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්තුමාගේ නියෝග අනුගමනය කළා විතරයි.
ඕන නම්, මම යෝජනා කළා ජූ හෝ ජියොල්ගේ ආපහු බලන්න කියලා.
මම ඔබව වහල් සේවක තත්ත්වයෙන් නිදහස් කර රජයේ තනතුරක් ලබා දීමට කැමැත්තෙමි.
ඔබ කැමති තනතුර මොකක්ද?
මට අංක ගණිත උපදේශක තනතුර අවශ්‍යයි.
(මුදල් අමාත්‍යාංශයේ 9 වන ශ්‍රේණියේ නිලධාරියෙක්)
අංක ගණිත උපදේශක.
ඔබට උන්වහන්සේගෙන් තරමක් ඉහළ තනතුරක් ඉල්ලා සිටිය හැකිය.
ඇයි ඔයා 9 වෙනි ශ්‍රේණියේ නිලධාරි තනතුරක් ඉල්ලන්නේ?
ඔබ හොඳ තනතුරක් තෝරාගෙන තිබෙනවා.
උතුමාණන් වහන්සේ ඔබට ඉහළ තනතුරක් පවරන්නේ නම්, මුදල් අමාත්‍යාංශයෙන් සහ අධිකරණයෙන් යම් විරෝධයක් එල්ල වනු ඇත.
නමුත් ඔබ අංක ගණිත උපදේශකයෙකු වීමට නම්, ඔබට ඉහළ නිලධාරීන් සමඟ පොරබදන්නට අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
සහ මුදල් අමාත්‍යාංශයේ අනාගත නිලධාරීන් දැනුවත් කිරීමට අවශ්‍ය වනු ඇත,
එය අනාගතයේදී ඩේ ඩොං ප්‍රතිපත්තියේ පරිපාලනයට අතිශයින්ම උපකාරී වනු ඇත.
ජූ හෝ ගොල් මිනිසුන්ට නිසි ලෙස අධ්‍යාපනය ලබා දෙන්නේ නම්, අපට ඊටත් වඩා ඉක්මනින් දේ ඩොං ප්‍රතිපත්තිය ක්‍රියාත්මක කළ හැකිය.
ඩේ ඩොං ප්‍රතිපත්තිය පරිපාලනය කරන්නද?
රජතුමනි! ඔබ ඇත්තටම බද්දට ගන්නේ සහල් විතරද, ඉඩම් තියෙන අයගෙන් විතරද?
හොඳයි...
ඔව්, ඒක මගේ ජීවිත කාලය පුරාම තිබුණු සිහිනයක්.
නිලධාරීන් දැනුවත් කිරීම සඳහා මගේ මුළු ශක්තියම යොදවමි!
රැජින.
මහරජාණෙනි, ඔබ වහන්සේ දුප්පතුන්ට සහල් එකතු කර ගැනීමට සමත් වූ බවත්, ඔබ වහන්සේ එනතුරු මෙහි බලා සිටින බවත් මට ආරංචි විය.
මගේ කෘතඥතාව කෙසේ පෙන්විය යුතුදැයි මම නොදනිමි.
කෘතඥතාව පළ කළ යුත්තේ මමයි. ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි, මට පළවෙනි වතාවට රජෙක් වගේ හැසිරුනා වගේ දැනෙනවා.
ඔයා පළවෙනි වතාවට කියන්නේ මොකක්ද? ඔයා ඕනෑවට වඩා නිහතමානීයි.
නිකන්... උපමාවක්.
රජතුමනි, අද සිදුවීම මගේ ඇටකටු තුළ ගැඹුරින් කාවැදී ඇති වේදනාවක් පමණයි.
ඔයාට මෙච්චර වේදනාවක් දුන්නේ මොකක්ද?
මුළු කාලය පුරාම, මට ඊර්ෂ්‍යා කරන අය බොරු ප්‍රකාශවලින් මට අපහාස කළා,
නමුත් ඔබ සැමවිටම මාව විශ්වාස කර ජාතියේ කටයුතු කළමනාකරණය කිරීමට මට ඉඩ දී තිබෙනවා.
මට ඔබේ කරුණාව ආපසු ගෙවීමට නොහැකි විය.
නමුත් මම ඔබට සහ අධිකරණයට පනවා ඇති අතර, මගේ පාපවලට සමාව ලබා ගන්නේ කෙසේදැයි මම නොදනිමි.
ඔයා මගෙන් මගේ රජයේ තනතුරයි මගේ ඔළුවයි භාර දෙන්න කිව්වා නම්,
මේ මොහොතේ මට දැනෙන ආකාරයට වඩා එය හොඳ වනු ඇත.
ඉතින් ඔයාට කියන්න ඕන මොකක්ද?
පහත් වහල් සේවකයෙකු නිසා, මම පමණක් නොව, මගේ පුතා ද
අපිට ඔලුව උස්සගෙන ඉන්න බැරි තරම් දරුණු නින්දාවක් විඳදරාගන්න සිද්ධ වුණා.
සමහර විට එය ඔබේ උසාවියේ ගෞරවය බිඳ වැටීමට හේතු වේ යැයි මම බිය වෙමි.
මා වැනි රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයෙකුට මෙවැනි දෙයක් සිදුවිය හැකි නම්,
ඔබට පක්ෂපාතීව උපදෙස් දීමට සහ ජාතියේ කටයුතු බලා ගැනීමට කැමති කවුද?
අධිකරණයේ සහ මෙම ජාතියේ ගෞරවය වෙනුවෙන් මම ඔබෙන් අයැද සිටිමි,
අද සිදු වූ නින්දාව සාධාරණ ලෙස නිවැරදි කළ යුතුය.
වමේ රාජ්‍ය අමාත්‍යතුමනි, මට අහන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔව්, උතුමාණනි. කරුණාකර අහන්න.
ඔබේ මුඛයෙන් ඔබ කියනවා ඔබ විශ්වාසවන්ත සේවකයෙක් කියලා,
එසේනම් අපගේ දුර්වල ජනතාවගේ වේදනාවේ සුසුම් සහ කෙඳිරිලි දෙස ඔබ ඇස් පියාගෙන සිටින්නේ කෙසේද?
අහිංසකයන්ගේ අමනාප කෑගැසීම්වලට ඔබ බිහිරිව සිටින්නේ කෙසේද?
ඔයා දැන් කිව්වෙ, "පහත්" වහල් සේවකයෙක් කියලද?
ඔබ ආදරයෙන් ආරක්ෂා කිරීමට කැමති ඒ ගෞරවය
ජූ හෝ ජියොල්ගේ ජීවිතය හා සසඳන විට කෘමියෙකුගේ අං වලට වඩා වැඩි දෙයක් නොවේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මගේ ජනතාවට හානියක් වන දෙයක් නම්, එය කොතරම් කුඩා වුවත්,
මම ඔවුන්ට සැහැල්ලුවෙන් යන්න දෙන්නේ නැහැ කියලා ස්වර්ගයට දිවුරනවා!
නමුත්, උතුමාණනි, ඒ-
මට මේක අහන්න ඕන නෑ! නිවාඩු ගන්න!
ඔව්, උතුමාණනි.
ඔබ පරිත්‍යාග එකතු කිරීමට පිටතට යනවා විය යුතුයි.
මම අඳුර වැටෙන්න කලින් එන්නම්, ඒ නිසා රෑ කෑම ලෑස්ති ​​කරන එක ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඒක මට හොඳයි වගේ.
ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
එයා ආයෙත් අපිට රසවත් දෙයක් ගෙනත් දෙනවා වගේ!
අපි යමු දර කපන්න.
නෑ. ඔයාට තනියම ඉන්න අවසර නෑ.
මගේ මනස සන්සුන්ව තබා ගැනීමට ඔබ මා ඉදිරිපිට සිටිය යුතුයි.
එන්න. අපි යමු.
ඇයි? මොකක්ද වැරැද්ද?
දැන්මද?
කුමක් කරන්න ද?
අපි තව ටිකක් දර කපන්න ඕනේ.
හරි, ඉක්මනට යන්න.
ඒ පැත්තට ගියොත්, එතන පර්වතයක් තියෙනවා.
ඉතින් මේ පැත්තෙන් යන්න. මේ පැත්තෙන්.
යන්න.
මිනිස්සු ඉන්න පාරවල් වල ඔයාට වැඩ කරන්න බෑ නේද?
කරුණාකරලා, එක කාසියක් දෙන්න.
එක කාසියක් විතරයි.
කරුණාකර එක් කාසියක් පමණක් පරිත්‍යාග කරන්න.
ස්තුතියි, මාගේ දෙවියනේ.
එතනට ගිහින් කියන්න ඔයාව හක් සන් එව්වා කියලා, එයාලා ඔයාට කෑමක් දෙයි.
ඔවුන් හොඳ-
ඇයි ඔයා...
ඔබට පරලොවට ප්‍රසන්න ගමනක් ප්‍රාර්ථනා කරන ලෙස මට පැවසුවා.
අපි යමු!
ෂීෂ්, එයාට මාව ඇහැරවලා මාත් එක්ක යන්න තිබුණා. මුලින්ම ඔෆිස් එකට ගියා, දැන් නේද?
දෙවියනේ! ඔයා හොඳින්ද?!
සමිඳාණන්.
මොකක් ද වැරැද්ද?
හ්‍යුංනිම්! හ්‍යුංනිම්!!
හ්‍යුංනිම්! හ්‍යුංනිම්!
හ්‍යුංනිම්.
මම හරිම මෝඩයි. මම ගිහින් වෛද්‍යවරයෙක්ට කතා කරන්න ඕනේ.
අවශ්ය නැහැ.
ඔයා අවදියෙන්ද?
හ්‍යුන්ග්නිම්, මම වෛද්‍යවරයෙකුට කතා නොකරන්නේ ඇයි?
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්වරයාට ඒ බව ඇසීමෙන් යහපත් දෙයක් සිදු නොවනු ඇත,
උන්වහන්සේගේ මහරජාණන්ට සෘජුවම සේවය කරන තැනැත්තාට පිහියෙන් ඇන ඇත.
ජොං සාං. Jeong Saeng අමතන්න.
ජියොන්ග්... ඔයා කියන්නේ ජියොන්ග් සෙන්ග් හ්‍යුන්ග්නිම් කියලද?
ඔව්.
මගේ දෙවියනේ. අපි ජියොන්ග් සෙන්ග්ව ගෙන්න කෙනෙක් එවන්නම්,
ඒ නිසා කරුණාකර ටිකක් ඉන්න.
ඔයා කියන්නේ ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම් නිවාඩුවක් ගත්තා කියලද?
ඔව්, මමත් පුදුම වුණා.
නමුත් නැවතත්, ඔහුට ටික කලකින් විවේකයක් ලැබී නැත.
ඔහුටත් ටිකක් විවේක ගැනීමට කාලයයි.
හොඳයි...
ඔයා මුළු රෑම හොඳට නිදාගත්තේ නෑ වගේ. ඔයාගේ පාට...
මෑතකදී මට ටිකක් කලකිරීමක් දැනුණා,
ඒ නිසා මට නින්ද ගියේ නැහැ. ඒ නිසා වෙන්න ඇති.
උතුමාණනි! ඔබ හොඳින්ද?
මට කල්පනා වෙනවා ඇයි මෙහෙම වෙන්නේ කියලා. මට උන්වහන්සේව බලන්න යන්න ඕන.
උතුමාණනි!
සියොන්පියොන්ග් ගේට්ටුව
උතුමාණනි.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
නැහැ, ඔයා සමාව ඉල්ලන්න ඕන මොනවා ගැනද?
කණගාටු වෙන්න එපා. ඒක සරල කැක්කුමක් විතරයි, ඒක නැති වෙලා යයි.
කිසිවක් කියන්න අවශ්‍ය නැහැ.
සුවපහසු ලෙස විවේක ගන්න.
රැජින ක්ලාන්ත වුණේ ඇයි?
මෑතකදී ඇති වූ විවිධ සිදුවීම් නිසා ඇය හදවතින් සහ ශරීරයෙන් දුර්වල වී ඇති බව පෙනේ.
නමුත් ඇය මේ විදියටම හිටියොත්, දේවල් තවත් නරක අතට හැරෙයි,
ඉතින් ඇයට වාතය මාරු කර ගැනීමට කොහේ හරි යා හැකිදැයි මම කල්පනා කරමි.
කොහේ හරි යන්නද?
උතුමාණනි, ඒ ඇගේ මහෝත්තමයාණන්ගේ සෞඛ්‍යය නිසා නොවේද?
ඇයි ඔයා පැකිලෙන්නේ?
එහෙම වෙන්න ඇති,
නමුත් ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම් මෙහි නොසිට මට ඒ ඇමතුම ලබා දිය හැකිදැයි මම නොදනිමි.
ඔහු මෙහි සිටියත්, ඔහු එකඟ වනු ඇත.
ඒක ඔබ දෙදෙනාටම හොඳ අවස්ථාවක් වේවි.
සහ ඇගේ උතුම්කම.
මට තේරෙනවා.
හොඳයි. රැජිනගේ තත්ත්වය කොහොමද?
ඇගේ සියලු ශක්තිය හා රුධිර මාර්ග අවහිර වී ඇති අතර, ඇය ඉතා දුර්වලයි.
එහෙනම් මේක කොහොමද?
මහරජතුමාගේ උරුමක්කාරයා දරා ගැනීමට රැජිනට හැකි වන ක්‍රමයක් තිබේද?
මම කොහොමද ඒ වගේ දෙයක් ගැන එච්චර සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්න එඩිතර වුණේ?
- කෙසේ වෙතත්.
- කෙසේ වෙතත්?
අපි මේ තත්ත්වය පවත්වා ගත්තොත්, එය දුෂ්කර වනු ඇත.
නිවාඩු ගන්න.
හවුජින් හි බදු නිලධාරීන් අපගේ දේශසීමා තරණය කරන බවට නිදහසට කරුණක් ඉදිරිපත් කරමින්,
මින්ග් අපෙන් ඉල්ලන්නේ අපේ හමුදාව එයාලට උදව් කරන්න කියලා.
දේශසීමා අවුල් සහගත වීම අපටත් ප්‍රයෝජනවත්.
රජුගේ මරණයෙන් පසු ඔවුන් සොල්දාදුවන් දුටුවත්,
අපිට එයාලට කියන්න පුළුවන් අපේ හමුදා ඉන්නේ හවුජින්ගෙන් අපේ රට ආරක්ෂා කරන්න කියලා.
මේ දෙන්නම විභාග අසමත්.
මෙතනට ඇතුළු වුණාම ජීවිතේ පූජා කරන්න කැමති බවට ඔබ ඔවුන්ගෙන් ලිඛිතව දිවුරුම් දුන්නාද?
ඔව්. එක්කෙනෙක් මස් වෙළෙන්දෙක්, අනිත් කෙනා පැනලා යන වහලෙක්.
ඔවුන් තම තත්ත්වයෙන් නිදහස් වීමට උත්සාහ කරති.
මේ කඩුව අල්ලගෙන ඉන්න කෙනාට විතරයි අපි බේරෙන්න දෙන්නේ.
මම දිනුවා.
හොඳින් කළා.
ඔයා ඒක මුල ඉඳන්ම කරන්න තිබුණා.
එවිට ඔබ අසමත් වීමෙන් වැළකී සිටීමට ඉඩ තිබුණි.
වැන්දඹු රැජින, රැජින ඔබව බලන්න ආවා.
ඇයට ඇතුලට යන්න දෙන්න.
සුජොං ශාලාව
(වැන්දඹු අධිරාජිනියගේ මාලිගය)
රජතුමනි, ඔබතුමාට බොහෝ සේ ආදරය කරනවා.
මාලිගාව ගැන කරදර වෙන්න එපා, ඔයා නැති කාලේ ඔයා ගැන හොඳට බලාගන්න.
මම සම්පූර්ණ සුවය ලබා උන්වහන්සේට සහාය වීමට නැවත එන්නෙමි, ඒ නිසා කරදර නොවන්න.
ඇත්ත වශයෙන්.
ගිහින් බොන්න. තේ එක සීතල වෙයි.
??? එක මල් පෙත්තක් අල්ලගන්න බැරි දුරින් ???
??? එය රළු සුළඟකින් ඉවතට තල්ලු වී යයි ???
??? සීතල සඳ එළිය යට එය සැරිසරනවා ???
??? ඔබේ මතකයන් ???
??? මගේ හිතේ නොදැනුවත්වම රැඳිලා ඉන්නවද ???
??? මිදුණු හදවතකින්, මම නැවතී ආපසු හැරුනොත් ???
??? හැම දෙයක්ම සිහිනයක් වේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි, විඳදරාගැනීමට උත්සාහ කරමි ???
??? නමුත් මගේ පසුතැවීම පමණක් වර්ධනය වෙනවා ???
??? එක පාරක්, එක පාරක්, ආයෙත් ඔයාව දකින්න ලැබුනොත් ???
??? මා ළඟ තියෙන හැම දෙයක්ම විසි කරන්න සිද්ධ වුණත් ???
??? ලෝකය අවසන් වන දිනය දක්වා මට අමතක කළ නොහැක, අමතක කළ නොහැක ???
??? මගේ හිස් හදවත අල්ලාගෙන ???
රැජිනව රැගෙන යන්නේ කවුද?
මහරජාණන්ගේ ආරක්ෂාව සඳහා වෙන් කර ඇති ආරක්ෂකයින් හැර, මම ඇයව රැකබලා ගැනීමට ප්‍රභූවරුන් යැව්වා, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
හොඳ වැඩක්.
මාගේ ස්වාමීනි, ඔබගේ තත්වය ගැන උන්වහන්සේගේ මහරජාණන්ට ඔබ කවදා පවසන්නේද?
මම එයාට කියන්න යන්නේ නැහැ.
ඔබව මරන්න හැදුව කෙනාව හොයාගෙන නීතිය හමුවට ගේන්න ඕනේ.
එයාට ඇත්තටම මාව මරන්න ඕන වුණා නම්, එයා ඒ යාචකයින්ව එවන්නේ නැහැ.
ඔහුට වෙනස් අරමුණක් ඇති බව මට විශ්වාසයි.
මම එය නොසැලකිලිමත් ලෙස පවසා එය හෙළි කළහොත්, එය උසාවිය තුළ අවුල් සහගත තත්වයක් ඇති කරයි සහ
ඒක තමයි වැරදිකරුට ඕන කරන්නේ.
ඒ නිසා ඔබ මේ ගැන උන්වහන්සේට නොකියන්න.
තේරුනාද?
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
ඒවා හෙසල්නට් නේද?
ඔබ ලා දුඹුරු ගෙඩියක් සපා කෑවොත්, ගොඩනැගිලි ආරක්ෂා කරන ගොබ්බයා
ශබ්දයෙන් තිගැස්සී ඔබට ප්‍රාර්ථනාවක් ඉටු කරනු ඇත.
මම ඔයා එක්ක ඉන්න ආවා.
අපි එකට සිනාසෙමු. අපි එකට අඬමු.
මම ඔබ සමඟ එය විඳදරාගන්නම්, ඒ නිසා කරුණාකර ඔබේ කැමැත්ත අත් නොහරින්න.
මහරජතුමනි, ඔබ වහන්සේ ප්‍රාර්ථනා කළේ කුමක්ද?
ඔබ විශාල හා දීප්තිමත් ලෙස සිනාසෙනු දැකීම,
මම ඒක එක පාරක් බලන්න ආසයි.
ඒක තමයි මම ප්‍රාර්ථනා කළේ.
මම ඔබව මගේ ඇස්වලින් දකිනවා, ඒ නිසා මම ඔබව මගේ හදවතින් දකිනවා වගේ.
කාලගුණය හරිම සීතලයි, ඉතින් දැන් ඔයා ඇතුලට යන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
ඒ යොන්ග්, හෙට ආපහු යන්න ලෑස්ති ​​වෙන්න.
මට සමාවෙන්න?
අපි දවස් තුනක් විතරයි හිටියේ, ඔයාට ආපහු යන්න ඕනද?
ඔයාගේ හම දැන් පැහැපත් වෙලා ඇති, අපි තව ටිකක් ඉන්න එක ගැන මොකද කියන්නේ?
මට ගොඩක් සනීපයි.
මට ඉක්මනින් සනීප වෙනවා කියලා වෛද්‍යවරයා කියනවා ඔයා අහලා තියෙනවා නේද?
නමුත් තවමත්...
සම්පූර්ණ සුවය ලබා ගැනීම සඳහා මම නැවත මාලිගාවට යා යුතු යැයි මම සිතමි.
ඔයාට දැනටමත් එයාව මතක් වෙනවාද?
මාලිගාවට ආපසු යාම ගැන සිතීමෙන් මට ශක්තියක් ලැබෙනවා.
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්තුමා එන්නේ කවදාද?
විශ්වාස නැහැ.
එයා දවස් පහක් නිවාඩු ගන්නවා කිව්වා, ඒ නිසා මම හිතන්නේ දවස් පහම නිවාඩු යයි.
ඔයා තාමත් ඩල් රේ ගැන කිසිම ආරංචියක් ඇහුවේ නැද්ද?
නැත.
ඇත්තටම, ඒ...
මට ඒ වෙලාවේ ලියුම දෙන්න බැරි වුණා.
ඇයි ඔයා මේ වෙනකම් මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඇත්තටම ඔයා මට ලියුම දෙන්න කිව්ව ගණිකා නිවාසයට,
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම් එහි වාසය කරයි.
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්?
ඔව්.
මම හිතන්නේ ඒක ටික කාලෙකට අමාරු වෙයි.
මමම එතනට යන්නම්.
උතුමාණනි.
ඇයි ඒක අතහරින්නේ නැත්තේ?
මම එයාගේ අයියා. අඩුම තරමේ මගේ නංගි ගැන ආරංචියක්වත් මට දැනගන්න ඕන නැද්ද?
ඇය හොඳින් ඉන්නවා කියලා දැනගත්ත ගමන් මම ආපහු එන්නම්.
මට තේරෙනවා. මම සූදානම් වෙන්නම්.
මම තනියම යන්නම්.
ඔයා මාත් එක්ක ආවොත් ඒක අමාරුයි, ඒකෙන් අවධානය ඇදෙයි.
මට බැහැ.
කරදර වෙන්න එපා. මම සුළඟ වගේ ඉක්මන් වෙනවා.
මේක වෙන්න බෑ...
රජතුමනි, ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
ඔයා තනියම නෙවෙයි නේද ආවේ?
ඒ...
මම ටික වෙලාවකින් එළියට ආවා.
අහම්බෙන්, ඔබ ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම් හමුවෙන්න ආවාද?
නැත.
මම දැන් එළියට ආවේ ඩබල් නයින්ත් ෆෙස්ටිවල් එක මිනිස්සු රස විඳිනවා බලන්න.
රජතුමනි, මට ඔබව රැගෙන යාමට ඉඩ දෙන්න.
හරි, ඔයාට පුළුවන්.
එළියේ හරිම කාර්යබහුලයි.
යමක් සිදුවෙමින් පවතිනවාද?
ඒක ඩබල් නයින්ත් ෆෙස්ටිවල් එක. සාදයක් තියෙනවා වගේ.
මට පේනවා දැනටමත් ඒ කාලය ඇවිත් කියලා.
උතුමාණනි, ඔබට මතකද?
අපි පොඩි කාලේ මල් පෑන්කේක් හදලා ඩබල් නයින්ත් ඩේ සෙල්ලම් කරන්න පිටිපස්සේ කන්දට ගියා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට මතකයි.
ඔයා ක්‍රිසන්තමම් මත්පැන් බීපු පළවෙනි වතාව නේද?
එතකොට ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
උතුමාණනි, අපි එතනට ගිහින් ඉක්මනින් බැලුවොත් කොහොමද?
කරුණාකරලා, උතුමාණනි. අපිට ආයෙත් කවදා එළියට එන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා අපි දන්නේ නැහැ.
කරුණාකර ඉතා කෙටියෙන්.
මට තේරෙනවා.
නවත්වන්න.
ඩබල් නයින්ත් ෆෙස්ටිවල් එක නිසා හැමෝම හරිම උද්යෝගිමත්ව ඉන්නවා. බලන්නත් ආසයි.
රජතුමනි, මම ඔබේ එකම ආරක්ෂකයා වීම ගැන මම බිය වෙමි.
හැකි ඉක්මනින් මාලිගාවට ආපසු යාම වඩාත් සුදුසු යැයි මම සිතමි.
කෙසේ වෙතත් ඔබ මෙහි සිටින බව මට ඉතා සහතිකයි.
ඒ වචන ඇහෙද්දි කොහොම ප්‍රතිචාර දක්වන්නද කියලා මට තේරෙන්නේ නෑ.
දරුවනේ, අපේ ප්‍රාර්ථනාවන් ඉටු කරමු. ඔබේ ප්‍රාර්ථනාවන් ලියා තබන්න.
මට හැමදාම කන්න ඕන.
මට මස් අතුරු කෑම කන්න ඕන.
මස්
ඒක නම් ආතල් වගේ. අපිත් අපේ පැතුම් ලියලා ඒවා ඉගිලෙන්න ගමුද?
සමාවෙන්න, නමුත් මට ඉල්ලන්න කිසිම කැමැත්තක් නැහැ.
ඔයාට කිසිම ආශාවක් නැද්ද?
ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
එහෙම වෙන්න එපා, මට කියන්න.
ඔබේ කැමැත්ත කුමක්ද?
ඒක ප්‍රාර්ථනාවක් නෙවෙයි.
නමුත් මට එක දෙයක් මතකයි.
එහෙනම්, ඒ මොකක්ද?
පසුගිය කැරැල්ලේදී ඔබව ආරක්ෂා කරමින් මේ ලෝකය හැර ගිය හියුන්ග්නිම් මෙන්,
මගේ ජීවිතය සහ පක්ෂපාතිත්වය ඔබගේ මහරජාණන් ආරක්ෂා කිරීමට කැප කිරීමට මම කැමැත්තෙමි.
සහ ගෞරවනීය ලෙස මිය යාමට.
ඔබේ පක්ෂපාතිත්වය කැප කර මිය යනවා.
ඒක හොඳ සහ විශිෂ්ට ක්‍රියාවක්.
නමුත් මට, ඔබ මා වෙනුවෙන් විශිෂ්ට ලෙස මිය යනවා වෙනුවට,
ඔබ වෙනුවෙන්,
ඔබට අවශ්‍ය දේ වෙනුවෙන් ජීවත් වීමට නම් එය වඩා හොඳ වනු ඇත.
උතුමාණනි.
ආහ්, ඔව්.
මම ආයෙත් දේවල් හිතින් මවා ගන්නවා.
උතුමාණනි.
ඇත්තටම ඒ ඔයාද?
රජතුමනි, ඔබ හොඳින් සිටියාද?
මම හොඳින් හිටියා.
මගේ රැජින, ඔයා තව ටිකක් විවේක ගන්න තිබුණා. ඇයි ඔයා මෙච්චර ඉක්මනට එළියට ආවේ?
දින තුනක් ප්‍රමාණවත්.
තව ටිකක් හිටියොත් මට අසනීප වෙයි කියලා හිතුන නිසා මම ඉක්මනට එළියට ආවා.
ඔයා මෙහේ ඉන්නේ අගනුවර මිනිස්සු බලන්නද?
ඔව්! ද්විත්ව නවවන උත්සවය සඳහා උත්සව පැවැත්වෙන බව මට ආරංචි වුණා,
ඉතින් මම මොහොතකට නැවතිලා බැලුවා.
දැන් අපි මේ විදියට මුණගැහුණාට පස්සේ, අපිට එකට මාලිගාවට ආපහු යන්න පුළුවන්.
උතුමාණනි.
අපිට ආපහු යන්න කලින් තව ටිකක් වෙලා ඉන්න බැරිද?
ටිකක් විතරයි හරියන්නේ.
මට අහසේ ඉහළට නගින කුරුල්ලෙකු හෝ ගැඹුරු ජලයේ පිහිනන මාළුවෙකු විය නොහැක.
මොකද අපිට ආයේ කවදා එළියට එන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා අපි දන්නේ නැහැ.
අපිට බැරිද?
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
රේගෙන්!
හාමුදුරුවනේ! හාමුදුරුවනේ!
ඔයා මගේ ඩල් රේව දැක්කද?
ඇය නිසැකවම මෙහි සිටියේ එතරම් කලකට පෙර නොවේ.
මම හිතන්නේ ඩල් රේ කොහෙද ඉන්නේ කියලා මම දන්නවා.
අපි අගනුවරට යමු.
ඔව්.
අගනුවර කියලා ඔයා කියනවද?
රේගෙන්!
ඔබ උන්වහන්සේ තෝරාගත් නව උපභාර්යාවද?
අපි ඒ මුහුණ, මුහුණ, මුහුණ බලමු!
අපි ඒ මුහුණ බලමු!
උතුමාණනි, ඇයි ඔබ මට මෙහෙම කරන්නේ?
සොන් හ්වා ඩැං, ඔයා වෙන්ච්!
මේ මොහොතේම උන්වහන්සේගෙන් ඉවත් වන්න!
ඔයා කොහොමද ඔයාගෙ පස්ස එතන තියන්න එඩිතර?
රැජිණ මාව මරනවා!
රජතුමනි! රජතුමනි!
උතුමාණනි!
ඇයි ඔයා මෙහෙම?
මම මහරජතුමාට කියන්නම්!
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මේ රැජින බැල්ලිය හරිම නපුරුයි, ඊර්ෂ්‍යාවෙන් පිරිලා,
ඉතින් අහස කෝපයට පත් වී ඇති අතර රට වඩ වඩාත් අවුල් සහගත වෙමින් පවතී.
ඒක හරි නේද?
මේක ගන්න, මේක ගන්න.
ඒක රතු බෝංචි, භූතයන්ව තම්බන්න තරම්.
ඒක ගන්න, දූ!
ඒක හරි, ඔයා නෝනා!
උන්වහන්සේ කොහෙද ගියේ?
ඔහු මොහොතකට පෙර මෙහි සිටියා!
උතුමාණනි, මොකක්ද වැරැද්ද?
මට ඔයාව තවත් එතන තියාගන්න බැරි වුණා.
මම හිතුවේ අපි කාත් කවුරුත් නැති තැනකට යන්න ඕනේ කියලා.
මට කණගාටුයි.
මම අසම්පූර්ණ නිසා තමයි ඔයා සමාව ඉල්ලන්නේ?
උතුමාණනි, මම හොඳින්.
මම ඔබ සමඟ මෙහි සිටීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
මම සිහිනයක ඉන්නවා වගේ.
මේක සිහිනයක් නම්. ඇත්තටම සිහිනයක් නම්,
එතකොට මම මොනවා කළත් ඒක පාපයක් වෙන්නේ නැහැ.
ඒක එහෙම නෙවෙයිද?
උතුමාණනි.
අපි යමු.
ඔරාබියෝනි (ලොකු අයියා - කටකාර).
ඔරබියන්.
ඔරබියන්!
ඔටුන්න හිමි විකටයා
පෙරදසුන
ඔහු අතුරුදහන් වෙලා.
ඔබට දැනටමත් විධිමත් කටයුතු අමතක වී තිබේද?
මාව විශ්වාස කරලා ජීවිතේ පරදුවට තියපු කෙනෙක් ඉන්නවා.
මම නොගියොත්, ඔහු මහරජාණන් වහන්සේගේ අතින් මිය යනු ඇත.
ඔහුව කඳුකරයට ඇදගෙන ගොස් කොටින්ට කෑමට විසි කරන්න.
රාජකීය තාරකා විද්‍යා නිරීක්ෂකයින්ට මම සහ රැජින ඇගේ නිදන කාමරය බෙදා ගැනීමට හෙට දිනය වෙන් කර දෙන ලෙස නියෝග කරන්න.
ඔබ විටින් විට ඉබාගාතේ ගියත්, මා වෙත ඉබාගාතේ යන්න.
ඔබේ මාර්ගයේ අවසානයේ මම සැමවිටම සිටිමි.
මම යා යුතු තැන දැනටමත් තීරණය කර ඇත.
මම නැවත මාලිගාවට එන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥